❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා හැමවෙලේම... දේවල් ඔයාගෙ විදියට කරනව.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
මගේ අත... කෝප්පය හරහා ගියා විතරයි!
මගේ ශරීරය අතුරුදහන් වෙනවා වගේ,
ඒක හරියටම ඒ හරහා ගියා!
ඔයා ඒක හීනෙන් දැක්කද?
මම හිතන්නේ අපේ කාලය ළං වෙනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, වෙලාව?
කුමණ වේලාවෙ ද?
අතිගරු ජනාධිපතිතුමා සහ ලේකම් හොංගේ
විවාහ ගිවිස ගැනීම ළං වෙමින් පවතී.
අපි මෙහි පැමිණීමට හේතුව ඉක්මනින්ම
විසඳෙනු ඇත.
මම හිතන්නේ අපි ජොසොන් වලට ආපහු යනවා.
අවසානයේ හේතුව හෙළි වෙයිද?
නමුත්... අපි ආපහු ගියොත්,
පාර්ක් හාට මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි... ඇයට මුහුණ දීමට සිදු වූ සෑම දෙයක් ගැනම මට දුකක් දැනෙනවා .
ඇයට සියලු මිනිසුන්ගේ උතුම්මහත්තයා කැමති වීමට සිදු වූයේ ඇයි ...
මට බඩගිනියි.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
ටික කාලයක් ගත වෙලා නිසා... අනේ මන්දා?
ඔයාට ඒක එපා වෙලා නැද්ද?
ඔයා හදන ඔමුරිස් එක,
කොච්චර හැදුවත්, මම තාමත් ඒකට ආසා කරනවා.
ඔයාට එපා වෙනකම්...
මම ඔයාට ඕන තරම් හොයලා දෙන්නම්.
ඉතින්...
හොඳයි...
ආපහු යන්නේ නැතුව මාත් එක්ක මෙහෙ ජීවත් වුණා නම්.
අපිටත් ඒ කාලේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි ...
කොච්චර කාලයක්... ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඒ ටේ යොන්ග් ද?
ඔහු දැන් කොහෙද?
චිකාගෝ?
ඔයාට විශ්වාසද ඒ ටේ යොන්ග් කියලා?
පින්තූරයක්? දැන්ම මට එවන්න.
අපි... මෙතනින් නවතිමු.
මෙතැන් සිට...
අපට දේවල් කලින් තිබූ තැනටම ආපසු ලබා දිය හැකිය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි දෙන්නම...
මේක අපිට ගැලපෙන පාර නෙවෙයි කියලා අපි හොඳටම දන්නවා .
නමුත් අපි තවමත්
පාරට බහින්න උත්සාහ කරමින් සිටියෙමු.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔටුන්න හිමි කුමරියව මුණගැහිලා
වැදගත් දෙයක් කරන්න.
සහ...
ඔයා...ජොසොන් වලට ආපහු යන්න ඕන.
මොකද මම දේවල් වලට මැදි වුණා...
මට එක තත්පරයකට පිස්සු හැදුනා කියලා මට හිතෙනවා.
දැන් ඔබ ආරම්භ කළ මාර්ගයේ ඉදිරියට යා යුතුයි .
කවුද සැන්...
තරුණ සුල්...
සහ මෑන් බෝ... ඔයා
ඒගොල්ලන්ට මොකද කරන්න යන්නේ?
මෙය ඔබව කලකිරීමට පත් කර,
බරක් කළත්...
මේක... ඉරණම.
විවාහ ගිවිස ගැනීම කරගෙන යන්න.
ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
මම මිමී එක්ක පහළ තට්ටුවේ ටික වෙලාවක් ඉන්නම් .
ඇයත් එක්ක ඉන්න?
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
ඒ කියන්නේ මම
එයත් එක්ක ටික කාලයක් ජීවත් වෙනවා.
ටික කාලයක් ඇයත් එක්ක ජීවත් වෙන්නද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ජීවත් වෙන්න වෙන තැනක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙනකම්...
මම තාවකාලිකව පහළ මාලයේ ජීවත් වෙන්න යනවා.
ඔයාට ටික වෙලාවක් නිකම් ඉන්න බැරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම යන්න ඕනේ.
මම මෙහි රැඳී සිටින්නේ කෙසේද?
වත්මන් තත්වයන් යටතේ,
මට මෙහි රැඳී සිටීමට ඉඩ දීම
තත්වය දෙස කෙසේ බැලුවත් අමුතුයි .
හරි. ඔයා කොහොමත් යන නිසා,
මට ඔයාව පේන්නේ නැති ඈතකට යන්න.
ඔයා කිව්ව දේ හරි.
මම ඇමරිකාවට යනකොට ඔයාට මාව තනියම දාලා යන්න තිබුණා .
ඇයි ඔයා මාව නවත්තගෙන
මට දේවල් අමාරු කළේ?
ඔව්, මටත් ඒ ගැන දුකයි.
මම ඔයාට ඇමරිකාවට යන්න දුන්නා නම්,
මම මෙහෙම කලබල වෙන්නේ නැහැ!
-ආහ්, මම නිසාද ඔයාට හිසරදය තියෙන්නේ?
-ඔව්! ඔයා නිසා මට හිසරදයක් තියෙනවා.
ඒක හොඳයි. මම මෙතනින් යන නිසා,
ඔයාගේ හිසරදය අඩු වෙන්න ඕනේ.
හරි. ඇයි ඔයා ඇමරිකාවට යන්නේ නැත්තේ?
එවිට අපට තවදුරටත් එකිනෙකාව දැකීමට හෝ වධ හිංසා කිරීමට සිදු නොවනු ඇත !
මට පේනවා ඔයා තාමත් ඔයාට ඕන දෙයක් කරනවා.
ඔයා කාටද චෝදනා කරන්නේ?
මම මේ තත්වයේ ඉන්නේ ඇයි?
ඉස්සරහින් සමුපකාරයක් තියෙනවා,
ප්‍රවාහනයත් හොඳයි.
මේ වගේ තැන් ගොඩක් නෑ.
අපි කොන්ත්‍රාත්තුව සකස් කරමු.
ඔව්. එහෙනම් අපි පහළට ගිහින්
කොන්ත්‍රාත්තුව ලියමුද?
ඔව්, මම එන්නම්.
ආයුබෝවන්?
ඒ මමයි.
මොකක්ද? මම දැන් කාර්යබහුලයි.
අපි පස්සේ හමුවෙමු.
මම ඔයාට කිව්වා මම කාර්යබහුලයි කියලා.
ඔයාට මට දුරකථනයෙන් කියන්න බැරිද?
මම ඒ ගැන හිතුවා,
මේ විදිහ මීට වඩා හොඳ වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මොකක්ද?
ඔයා වහලෙන් එළියට එන එක ගැන ප්‍රශ්නයක්.
පාර්ක් හා? ඔයාට ඇතුලට එන්න පුළුවන්.
මම මොකක් හරි වැඩක ඉන්නේ.
මට ෆෝන් එක නවත්තන්න වෙනවා.
අපි හමුවී කතා කරමු.
-අපි හමුවෙන්නම ඕනද?
-ඒක වැදගත්, ඒ නිසා අපි හමුවෙන්නම ඕන.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාගේ ඉංග්‍රීසි කොච්චර හොඳද?
මොකද මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඇමරිකාවේ ජීවත් වුණා.
අනියම් සංවාද සහ මිනිසුන්ට දේවල් පැහැදිලි කිරීම ගැන මට කිසිම ගැටලුවක් නැහැ .
නමුත් අපි කලාපයක වැඩ කිරීමට කෙනෙකු සොයමින් සිටිමු .
ඒක හරි යයිද?
කලාපයේද?
ඔව්, කමක් නෑ.
ඔබට රැකියාවක් ලැබුනොත් වහාම එය ආරම්භ කිරීමට හැකිද ?
ඔව්.
මෙය කුමක් ද?
ඒක නිව්යෝර්ක් යන්න ගුවන් ටිකට් පතක්.
පාර්ක් හාව ඇමරිකාවට යවන්න.
එයාට සල්ලි දෙන්න, එයාගෙ හිතෙත් බය ඇති කරන්න.
ඇයව ඒත්තු ගන්වා යවන්න.
ඔයා පාර්ක් හාව බලාගන්න.
මම ටේ යොන්ග් ගැන බලාගන්නම්.
ඇයි ඔයා මේ වගේ හදිස්සියෙන් ඉන්නේ?
අපි ඉක්මනින් පාර්ක් හාව බලාගන්න ඕනේ.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම සඳහා හොංකොං සිට සභාපති ජැං පැමිණෙනු ඇත .
ඔයාට හැමදේම පාර්ක් හා වලට යන්න ඕනද ?
සභාපති ජැං මුලින්ම පාර්ක් හා සොයා ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ ?
පාර්ක් හා මෙහි නොමැති නම් ඇය ඇයව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඕනෑම දෙයක් භාවිතා කර
පාර්ක් හාව ඇමරිකාවට යවන්න.
මම තාම ඔයාට කිව්වෙ නෑනෙ මම
ඔයාගෙ කැමැත්ත ඉටු කරනවා කියලා.
ඔයා මට ඕනවට වඩා කියනවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
අඩුම තරමේ මම ඔයාව පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
මොනවා හරි නම්, මම ඔයා වෙනුවෙන් දේවල් කරලා තියෙනවා.
ඉතින්...
මාව විශ්වාස කරන්න.
හෙලෝ, මගේ නම චෝයි සෝ ජුන්ග්.
මම මේ විකාශනයට එන්න කලින් මගේ යාළුවන්ටයි මම දන්න අනිත් හැමෝටමයි කතා කළා .
මම එයාලට කිව්වා
මේ ජෙල් මාස්ක් එක ගන්න ඕන නම් කියලා
ඔවුන්ට අදම කතා කරලා ඒවා මිලදී ගන්න සිද්ධ වුණා.
හේතුව අපි
අද පිරිනමන දේ ඉතා හොඳ නිසා, මම ඇත්තටම ඒ ගැන කතා කළා.
පාරිභෝගිකයිනි, අදම අප හා එක්වන්න...
ඒ ගොල්ලෝ එයාලගේ විකුණුම් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ .
අනිත් නිෂ්පාදන ඔක්කොම මම බ්ලොක් කළා
, ඒගොල්ලන්ට ඒක අතට ගන්න බැරි වෙන්න.
නමුත් කොන්ත්‍රාත්තුව නැති වුණු නිසා, ඔවුන්ට මාස්ක් පැකට්ටුව ලැබෙයි කියලා මම හිතුවේවත් නැහැ .
මට ආරංචි වුනා මාස්ක් පැක් එක ලොකු සාර්ථකත්වයක් ලැබුවා කියලා?
සුභ පැතුම්.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි.
මම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
ඒවා හිස් වචන පමණක් වුවද,
මම ඔයාට උදව් කළා කියලා අහලා මට සතුටක් දැනෙනවා .
ඒවා හිස් වචන නෙවෙයි.
මම ඔබට අවංකවම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
එහෙනම් අද මට ඔයාගේ නිදහස් කාලය දෙන්න.
ගිය පාර ඔයා අසනීපෙන් හිටිය නිසා අපිට විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුදු ගන්න බැරි වුණා
. දැන් යමු.
ආච්චියි මමයි දැනටමත්
මෝස්තරය තෝරාගෙන තියෙන නිසා, ඔබ කළ යුත්තේ ප්‍රමාණය තෝරා ගැනීම පමණයි.
කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර
එය ඔබම බලාගන්න.
නමුත් තවමත්, ඒ අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ කටයුතු...
මට ඒක මොකක් වුණත් කමක් නෑ.
ඔයාට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
ඒක මොකක් උනත් කමක් නෑ නේද?
ඒ අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුදු.
එයා ඕනෑවට වඩා වැඩ කරන එක නෙවෙයිද?
මේ ලියුම් කවරය පාර්ක් හා වෙත ගෙනියන්න.
පාර්ක් හා?
මම ඒක එයාට දෙන්න ඕනද?
මට දැන් හදිසි කාරණයක් බලන්න තියෙනවා.
දැන්ම එතනට ගිහින්
ඒක එයාට දෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
කවුද සැන්!
හෙලෝ, ලේකම් හොං.
මම තවදුරටත් ලේකම්වරයෙක් නෙවෙයි.
-මට සමාවෙන්න.
-කමක් නෑ.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවනම්
මාත් එක්ක කෝපි එකක් බොන්න කැමතිද?
ඔයාට මොකක් හරි හදිසි වැඩක්ද?
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයාගෙ සැත්කමෙන් සනීපද?
ඔව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
එහෙනම් අපිට තියන්න බැරි වුණු ඒ බාබකියු පාටිය ගමු .
ගනුදෙනුව!
මම කියන්නේ, ඒක ගෞරවයක් වෙයි.
මම ගිහින් කෝපි එක අරන් එන්නම්.
අපි මෙතනින් හමුවෙමු.
පාක් හා!
චි සැන්...ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
එයා කිව්වා හදිසි දෙයක් එනවා කියලා,
ඒ නිසා මම මේක ඔයාට දෙන්න ආවා.
ඔයා
මෑතකදී අමාරු කාලයක් ගත කරනවා නේද?
ඔයා මොකක්ද අමාරු කියලා අදහස් කරන්නේ?
අපි ඔබට ණයගැති බොහෝ දේ ඇත.
එහෙනම්, මම මුලින්ම යන්නම්.
දැන් පටන්...
මෙතැන් සිට, මෙය ඔබේ නිවසයි.
ඔයා කැමතිද...
මෙතැන් සිට...මේ ඔබේ නිවසයි.
ඔයා එයට කැමති ද?
මෙතැන් සිට, මෙය ඔබේ නිවසයි.
ලස්සන ජීවිතයක් ගත කරන්න...
ඔව්, මටත් ඒ ගැන කණගාටුයි!
මම ඔයාට ඇමරිකාවට යන්න දුන්නා නම්,
මට මේ හිසරදය ඇති වෙන්නේ නැහැ!
ඇයි ඔයා ඇමරිකාවට යන්නේ නැත්තේ?
එහෙනම් අපිට එකිනෙකාව දකින්නවත්
වධ හිංසා විඳින්නවත් වෙන්නේ නැහැ!
ඒ ගැන හිතුවට පස්සේ,
මම හිතන්නේ මේක තමයි කරන්න තියෙන හොඳම දේ කියලා.
ඔබ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන දුරකථනය
ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
මේ තියෙන්නේ.
වෙත: පාර්ක් හා
මට සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
-මම ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
-නෑ! ඒකට කමක් නෑ!
ඔයා පාර්ක් හා කොහෙද කියලා දන්නවද?
පාර්ක් හා මට කිව්වා වෙන කාටවත් නොකියන්න කියලා .
ඔයාට කාටවත් කියන්න බෑ.
ම්...පාර්ක් හා තාමත් සම්බන්ධ වුණේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
එයා අපිට කතා නොකර යන කෙනෙක් නෙවෙයි .
දැනටමත් දවස් කීයක් ගත වී ඇත්ද?
ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද...
එයාට මොකක් හරි වෙලා කියලා?
තමන්ගේ කැමැත්තෙන් ගිය කෙනෙක් ගැන ඔයා ඇයි කරදර වෙන්නේ ?
ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහා පාර්ක් හා ගැන කියන්න එපා .
උතුමාණනි, පාර්ක් හා...
මම ඔයාට කිව්වා නේද
පාර්ක් හාගේ නම කියන්න එපා කියලා?
ඔයා කවදාහරි පාර්ක් හාගේ නම ආයෙත් කිව්වොත්...
එවිට ඔබ ඒ සඳහා ගෙවනු ඇත.
මැයි මාසයේදී බොහෝ දෙනෙක් නිවාඩු ගත කරන විට සංචාරක පැකේජයක් හඳුන්වා දෙනවාද ?
මේක හොඳ අදහසක්. වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
මෙය ක්‍රියාත්මක වීමට නම්, පවුල්, පෙම්වතුන් සහ මිතුරන් සියලු දෙනාටම යා හැකි ස්ථානයක් ඔබට අවශ්‍ය වේ .
මම මිනිසුන් වඩාත්ම කැමති
ගෘහස්ථ ස්ථානය පිළිබඳව පර්යේෂණ කළා.
-Jeju, Namhae, Gangneung, JinHan...
-JinHan!
අපි JinHan කරමු!
ජෙජු, ජින්හාන්ට වඩා හොඳ වෙයිද?
ස්ත්‍රී දූෂණ මල් තියෙනවා, සාගරය...
චෙරි මල් නැරඹීම
ඊටත් වඩා හොඳ නොවේද?
දැන් තමයි චෙරි මල් බලන්න හොඳම වෙලාව .
ඇත්ත. ජින්හැන් කියන්නේ මේ රටේ චෙරි මල් පිපෙන අන්තිම ස්ථානය .
හරි. වහාම ජින්හැන් ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
ටේ යොන්ග්, ඔයාම එතනට ගිහින්
ඒ තැන බලන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ජින්හැන්... හොඳයි, හොඳයි.
මම ඔබට මඟ පෙන්වන සේවකයාට කතා කරන්නම් .
- කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
- මට තේරෙනවා.
-හැමෝම, ඔයාලා ගමන රස වින්දද?
-ඔව්!
පාර්ක් හා.
අපේ චෙරි මල් නැරඹීමට නැවත එන්න !
රසවත් කෑම ගොඩක් කන්න,
අපූරු කාලයක් ගත කරන්න.
ඔබ ආපසු යාමට පෙර ඔබේ සියලු ආතතිය මුදා හරින්න .
-ස්තූතියි.
-පාර්ක් හා.
ඉක්මනට ගිහින් සෝල් වල ඉඳන් ආපු ගනුදෙනුකරු ගාවට යන්න.
එයා එතන හිටගෙන ඉන්නවා.
ඉන්න. අපිට මේක කරන්න බැරි උනොත්,
අපි දෙන්නම ඉවරයි. තේරුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! මම ඔහුව රැගෙන යන්නම්,
ගමන සඳහා ගමනාන්තය මෙය බව ඔහුට දන්වන්නම්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
-මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්...!
-ඔව්!
හෙලෝ. මම
කිං ට්‍රැවල්ස් හි පාර්ක් හා හි සහකාර කළමනාකරු.
අද මට වටේ පෙන්නන්න යන කෙනා ඔයාද ?
මම
Home Shopping Network හි කණ්ඩායම් නායක Yong Tae Yong.
ඔව්... කණ්ඩායම් නායක යොන්ග් තේ යොන්ග්.
කරුණාකර මාව බලාගන්න.
මම තමයි ඒක අහන්න ඕන.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබ
අපේ සමාගමට වැදගත් ගනුදෙනුකරුවෙක්.
මාව හොඳින් බලාගන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන එක හරි .
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඔබ එහි දකින 'මායි' කඳු
, ප්‍රසිද්ධ සහ අද්විතීය 'යුවළ කන්දක්' වේ.
බටහිරට වන්නට ඇති එක අන් මායි බොන්ග් ලෙස හඳුන්වන අතර
එහි උස මීටර් 685 කි.
නැගෙනහිරට වන්නට ඇති එක සු මායි බොන්ග් ලෙස හඳුන්වන අතර
එහි උස මීටර් 678 කි.
එම නම ලැබුණේ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තම
ලී සියොන් ගයි එම ජලය පානය කළ නිසාය.
ජලය
රිදී මෙන් පිරිසිදු හා පිරිසිදු බව ඔහු සඳහන් කළේය.
නමුත් ඒක ජනප්‍රවාදයක් විතරයි, ඒ නිසා
කවුරුත් දන්නේ නැහැ ඒක ඇත්තද කියලා.
එහෙනම් ඔයා දන්නේ මොකක්ද?
එහි ඇති ගස්
ලී සියොන් ගයි විසින් සිටුවන ලද බව ද කියනු ලැබේ.
ගස් සිටුවූයේ ඇයි?
මාර්ගෝපදේශකයා මෙතරම් නොදැනුවත්කමින්
අපි ඔබේ සමාගම විශ්වාස කර
එය අන් අයට නිර්දේශ කරනු ඇතැයි ඔබ අපේක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
මේ සියල්ල සිදු වූයේ මා ඉපදීමට වසර සිය ගණනකට පෙරය , ඉතින් මම ඒ සියල්ල දැන ගන්නේ කෙසේද?
ආහ්, දැන් ඔයා ඒක පෙන්නුවට පස්සේ,
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ආයුබෝවන්?
කණගාටුයි ජනාධිපතිතුමනි.
ඔයාගේ කෑගැහිල්ල නිසා අපිට කොන්ත්‍රාත්තුව නොලැබුනොත්
පාර්ක් හා, ඔයා ඒකට වගකීම ගන්නවද ?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔහු රජතුමා,
අපි හෙංචයියන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාට කියන්නේ ඔයාගේ ආඩම්බරය ගිලගන්න කියලා!
මම කරන්නම්.
පහතට නැමෙන්න.
මෙන්න බලන්න, සහකාර කළමනාකරු උද්‍යානය.
සහකාර කළමනාකරු උද්‍යානය!
සහකාර කළමනාකරු පාර්ක්!
ඉක්මනින්.
අන්න එතන... අපි ආපහු පහළට යන්න කලින් ඔයා මට ඒ ගල් කුළුණ ගැන කියන්න ඕන .
ඒ කුළුණ තමයි චුන් ජි කුළුණ.
ඊළඟ නැවතුමට යනවා.
මම ඔයාට ඒක පැහැදිලි කරන්න කිව්වා.
ඒ කුළුණ ඉහළට යොමු වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක පතුලේ තියුණු වෙන්න බෑ.
ඒ කුළුණ හදන්න ගල් කීයක් එකතු වෙලාද?
ඇත්තටම! ඒ කුළුණේ ගල් කීයක් තියෙනවද කියලා මම කොහොමද දන්නේ ?
කවුරුහරි කවදා හරි ඒක ගණන් කරලා තියෙනවද?
ඒකේ තියෙන වැදගත් දේ මොකක්ද?
මේ සංචාරක ඒජන්සිය ඇත්තටම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම
රජෙක් කියලත් ඔයා හෙංචයියෙක් කියලත් එයා ඔයාට තේරුම් කරලා දුන්නෙ නැද්ද?
මට ඇත්තටම මේක කරන්න බෑ.
මට ඒක හරියට ඇහුණේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
කිසිවක් නැත.
මට ද්‍රව්‍ය සඳහා ඡායාරූප කිහිපයක් අවශ්‍යයි.
ඒ නිසා කරුණාකර ඉහළටම ගොස්
ඉයුන් සූ කන්දේ ඡායාරූප කිහිපයක් ගන්න.
මට සමාවෙන්න?
මම මේ ඉන්න විදියටම මෙතන ඉන්නම්.
ඉතින් ඉහළටම ගිහින්
පින්තූර කිහිපයක් ගන්න.
මගේ ඉල්ලීම ඔයාට තේරුනේ නැද්ද?
මට මේක දරාගන්න බෑ...
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
මට තේරෙනවා. කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මට එච්චර වෙලාවක් නෑ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා වහාම එතනට දුවන්න.
අහෝ දෙවියනේ!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මගේ වළලුකර ටිකක් රිදෙනවා.
මගේ තැන ගන්න මට වෙන සේවකයෙක් කතා කරන්න වෙයි කියලා මම හිතනවා .
කරුණාකරලා පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මම ඔෆිස් එකට කතා කරන්නම්.
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
මේ සහකාර කළමනාකරු, පාර්ක් හා.
ගල් කුළුණු අසල පඩිපෙළ මත මම මගේ වළලුකර ටිකක් ඇඹරුවා .
මට තවදුරටත් සංචාරය මෙහෙයවීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔව්, ජනාධිපතිතුමනි. ඒක හරි.
අපිට ඒක තවදුරටත් වැඩේට
අහිතකර ලෙස බලපාන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
මගේ වළලුකර ඇඹරීමෙන් පසු මට තවදුරටත් එහා මෙහා යාමට නොහැකි නිසා .
ඔව්...ඔව්...
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, මේ අපේ දේශීය කුකුළු මස්.
රස නම් හරිම රසයි!
කරුණාකර කන්න.
ඔව්.
සිදු වූ දේ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
පාර්ක් හා ඇගේ වළලුකර ඇඹරීමත් සමඟ
එය ගැටලුවක් ඇති කළා. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
පාර්ක් හා, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
මට තවත් හදිසි කාරණයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි වෙන වෙලාවක රෑ කෑම කමු.
කණ්ඩායම් නායකයා, ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
-අපි අඩුම තරමේ එකට රාත්‍රී ආහාරය ගන්න ඕනේ...
-ඇත්තෙන්ම. ඔයා අපේ උත්සාහයන් ගැන සලකා බැලිය යුතුයි.
මුලින්ම, කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
මට සමාවෙන්න.
බොන්න...
කරුණාකර පානයක් පිළිගන්න...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කණ්ඩායම් නායක යොන්ග්...
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්...
කරුණාකර එය පිළිගන්න.
ෂුවර්.
මෙන්න, අපි ජය ඝෝෂා කරමු.
-චියර්ස්!
පාද තදින් බැඳ තබන්න!
අත් තදින් බැඳ තබන්න!
මගේ ආදරයට යන්න බැරි වෙන විදියට!
ආදරයේ ලණුවෙන් ඔහුව තදින් බැඳ තබන්න.
ඔබ නොපවතින ලෝකයක්,
සියල්ල අතුරුදහන් වී ඇත.
ඒ වගේම මට තනියම ජීවත් වෙන්න බැහැ.
මෝඩයෙක් වගේ ගිය ඔයා.
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
පාද තදින් බැඳ තබන්න!
අත් තදින් බැඳ තබන්න!
මගේ ආදරයට යන්න බැරි වෙන විදියට!
අපි ඇත්තටම නියම කාලයක් ගත කළා!
-සහකාර කළමනාකරු පාර්ක්.
-ඔව්.
ඔයා යන්නේ ඊට ප්‍රතිවිරුද්ධ පැත්තට නේද?
-මට ඇවිදින්න පුළුවන්.
-හරි.
කණ්ඩායම් නායක යොන්ග්.
සුභ රාත්‍රියක් ගත කර හොඳින් නිදාගන්න.
කණ්ඩායම් නායක යොන්ග්!
කරුණාකර හොඳින් නිදාගන්න!
- මිහිරි සිහින.
- කඹය තදින් බැඳලා!
ආයුබෝවන්!
ආයුබෝවන්.
පාද තදින් බැඳ තබන්න.
අත් තදින් බැඳ තබන්න.
හේයි!
උතුමාණනි.
ඔයා එයට කැමති ද?
කුමක් ද?
හොඳයි! ඔයා තමයි රජතුමා.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් නිසා ඔයා ඒකට කැමතිද ?
මට මහන්සියි.
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉතින් මාව අනුගමනය කරන්න.
මම කිව්වා, මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඒක ඔයා ඇත්තටම දකින්න ඕන දෙයක්.
ඉක්මන් කරලා මාව අනුගමනය කරන්න.
ආච්චි!
ඔයා එළියේ.
මම එයත් එක්ක මගේ පරණ සමාගමේ වැඩ කළා.
හෙලෝ කියන්න. මම කාමරයක් කුලියට ගන්න තැන එයා ගෙදර අයිතිකාරයා .
-හෙලෝ.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ මුණුපුරා, සේ ජූන්.
ඔයා හුරතල්.
එන්න.
- සුභ රාත්‍රියක්, ආච්චි.
- හරි. ඇතුලට යන්න.
මේ කුමක් ද?
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපානවද?
ඔයා බීලා. මම යන්නම්.
ඔයා මට ඒක දුන්නම ඒක මොකක්ද කියලා දන්නේ නෑ කියලා කියන්නද හදන්නේ ?
සාක්ෂි මෙතන තියෙනවා.
ඔයා මට පෙන්නන්න හදන්නේ මොකක්ද කියලා බලන්න මට කුතුහලයක් තිබුණා .
මම කවදාවත් දැකලා නැති දෙයක් ඔයා මට පෙන්නන්නේ ඇයි ?
බීමතින් ඉන්න ගෑනියෙක්ව විශ්වාස කරන එකේ වරද මමයි .
ඒක අවංකව පිළිගන්න.
එහෙනම් මම කියන්නම්, හොඳයි.
මේ ඔයා මට දුන්න ගුවන් ටිකට් එක.
මට ඇමරිකාවට යන්න කියනවා.
ඔයා කවද්ද කියන්නේ මම ඔයාට ගුවන් ටිකට් පතක් දුන්නා කියලා?
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා මට ඇමරිකාවට යන්න කිව්වා!
ඇයි ඔයා අහිංසකයෙකුට චෝදනා කරන්නේ?
මම ඔයාට ගුවන් ටිකට් පතක් දුන්නා කියලා කියන්නේ කවද්ද?
ඔයා ඇත්තටම මට ගුවන් ටිකට්පත දුන්නේ නැද්ද ?
මම ඒක ඔයාට දුන්නේ නැහැ.
මම මගේ ඇතුළාන්තය එළියට ගෙනැවිත්
ඔබට පෙන්විය යුතුද?
මම කවදාවත් ඒක ඔයාට දීලා නැහැ.
ඉන්න.
ඔයා ඩෝ චි සැන්ගෙන් ඇහුවේ නැද්ද...
මේක මට දෙන්න කියලා?
මම චී සැන්ව ඒ වැඩේට එක්කගෙන ගියා කියන එක ඇත්ත
, කොහොම වුණත්...
මම ඒ ලියුම් කවරය ඇතුලේ දැම්මේ...
ගුවන් ටිකට් පතක් නෙවෙයි.
ඒක කොහේ හරි මාරු වෙලා.
මාරු වුනාද?
මම ඔයාව ඇමරිකාවට යවන්නෙ ඇයි?
ඔයාට තාමත් ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒකට අතුරුදහන් වුනාද?
ඒකද ඔයා පැනලා මගෙන් හැංගුනේ?
ඔයා හිතනවද මම ඒ ගුවන් ටිකට් පත දැක්කම හොඳ සිහියෙන් හිටියා කියලා?
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
කණගාටුදායකයි! ඒ වගේම මෝඩයි.
ඔයා තමයි මෝඩයා...
තෝ මල්ලි. මගේ සපත්තුව ඇතුලට මොනවද දැම්මේ?
අපේ පාර්ක් හා කලබල වෙන්න එපා!
සේ ජූන්! ඔයා ආයෙත් සපත්තුව ඇතුලට බලු අසූචි දැම්මද ?
බලු අසූචිද?
කවුරුහරි මගේ පාර්ක් හාට කරදර කළොත්,
මම ඇයව ආරක්ෂා කරනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මොකද මම ඇයට කැමතියි!
මම හිතන්නේ මම පොඩි එකාගෙන් ඉගෙන ගන්නවා.
ඔයා! ඉක්මනට ගිහින්
එයාට කියන්න ඔයා වැරදියි කියලා.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, හෙට ඔයාට ඔයාගේ ළදරු පාසල් විනෝද චාරිකාවට එළියට යන්න බෑ !
මට අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම නෑ...
මම යන්නේ නෑ!
තාමත්! ඉක්මනට ගිහින් එයාට
සමාවෙන්න කියන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මනට ගිහින් එයාට කියන්න.
උතුමාණනි. මේ
උදේ පාන්දර මොකද මේ?
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මේ මොකක් ගැනද?
ඔයාට මේක මතකද?
ඒ මම ඔයාගෙන්
පාර්ක් හාට දෙන්න කිව්ව ලියුම් කවරය.
ඇත්ත වශයෙන්ම...මට මතකයි.
නමුත්... ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ලියුම් කවරය ඇතුලේ
තිබුණේ... වෙන දෙයක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ වෙන මොකක්ද?
ඔයා මට දුන්න විදියටම මම ඒක ගත්තා.
මම ඒක ඇරියෙ නෑ.
මම ඒක තිබුණු විදියටම පාර්ක් හාට දුන්නා.
ඒකයි මම දැන් ඔයාගෙන් අහන්නේ.
සමහරවිට ලියුම් කවරයේ ඇතුලේ තිබුණු දේවල්
මැද කොහේ හරි මාරු වෙලා ඇති.
ඔබට සිතිය හැකි යමක් තිබේද?
එදා, ලියුම් කවරය මගේ අතේ තිබුණා.
මම පාර්ක් හාව මුණගැහෙන්න යමින් හිටියා.
ඇයව මුණගැහෙන්න යන ගමන්...
හරි හරී.
මම ලේකම් හොංව මුණගැහුණා.
ලේකම් හොං?
මේ ලියුම් කවරය මොකක්ද?
මේක පොදු ලියුම් කවරයක් නේද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෑතකදී චි සැන් එක්ක කෝපි බිව්වා කියලා.
චි සැන්... ඔව්, මම එහෙම කළා.
අපි එකට කෝපි කෝප්පයක් බිව්වා.
ඒ තමයි චි සැන්
ඒ වෙලාවේ අතේ තියාගෙන හිටපු ලියුම් කවරය.
ඔයාට ඒ ගැන මොනවා හරි මතකද?
අනේ මන්දා, එහෙනම් ඒක මාරු වුණේ එතකොටද?
අනේ දෙවියනේ!
ලියුම් කවරය... මාරු කරලාද?
ඔව්. ලියුම්
කවරයත් මාරු වුණේ කොහොමද කියලා මම කල්පනා කළා, දැන් මට තේරෙනවා මොකද වුණේ කියලා.
ගුවන් ටිකට් පතක් තිබුණා නේද?
මම දකියි.
එතකොට ඔයා ගත්ත ලියුම් කවරයේ මහල් නිවාස කොන්ත්‍රාත්තුවක් තිබුණා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
මට තේරෙනවා මොකද වුණේ කියලා.
මට දැන් තේරෙනවා.
අම්මේ... අද ඉඳන් නංගිගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන කතා කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයා පොරොන්දු වෙනවා .
ඔයාට තේරුනාද?
ඔව් අම්මේ.
ඔව්.
ඔයා ඒක හොයාගත්තා.
ස්තූතියි.
ඔයාට නංගි කෙනෙක් ඉන්නවද?
අපි යමු විනෝදජනක දෙයක් පදින්න.
හෙලෝ. දෙන්නෙක්.
ඔයා කියන්නේ අර උඩ අහසේ එල්ලෙන දේ උඩ පදින්න ඕන කියලද ?
මට ඒක පදින්න බෑ. මම කවදාවත් ඒක පදින්නේ නෑ!
අපි රස දෙයක් කනකම් ඒක එනකම් ඉන්න ඕනද ?
ඔයාගේ නංගි විවාහ ගිවිස ගන්නවාද?
හහ්?
ඔව්.
ඒත් මෙච්චර කාලෙකට ඔයා ඇයි කවදාවත්
නංගි ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයාලා සහෝදර සහෝදරියන් නිසාම
ඔයාලා ළඟින් ඉන්නවා කියන එක අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
දැන් කාලය ළඟයි. අපි යමු.
අනේ පොඩි බබා... ඔයා බයද?
බලන්න ඔයා හොඳටම බය වෙලා.
ඔය වගේ වෙන එක නවත්තලා...
ජනේලෙන් එළිය බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
මාව විශ්වාස කරන්න. හරිද?
මෙන්න...ඔන්න එහෙනම්.
ඒක සුපිරි දසුනක්!
සුපිරි දසුනක්.
ඒත්... ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද ගියේ?
මම දැක්කා ඔයා ගුවන් ටිකට්පත තියෙන ලියුම් කවරයත් අරන් ගියා කියලා .
මම චි සැන් මොනවද කියන්නේ කියලා බලන්න ගියා.
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
මම ලියුම් කවරය චි සැන්ට දුන්නට පස්සේ
චි සැන් කිව්වා සේ නා හමුවුන ගමන්ම ඒක ඔයාට දුන්නා කියලා .
හොං සේ නා?
ඇයි ඔයා ඒ මූණ හදන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
ඒ ගුවන් ටිකට්පත ඒ ලියුම් කවරයේ තිබුණේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඔටුන්න හිමි කුමරිය සහ හොං සේ නා...
ඇත්තටම එකම පුද්ගලයාද?
මට කිසිම සැකයක් නැහැ.
මම ඒ මූණ කොහොමද අමතක කරන්නේ?
නැහැ... ඔවුන් පිටතින් පෙනෙන ආකාරයට නොව,
ඔවුන්ගේ ඇතුළතින්.
මම කතා කරන්නේ ඔවුන්ගේ හදවත් ගැන.
ඇයි ඔයා එයාට ඔල්වරසන් දුන්නේ නැත්තේ?
නමුත් සේ ජූන් ඔයා එනවට කැමති නැත්නම් ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි ?
මම මෙහෙට ආවේ පාඩමක් ඉගෙන ගන්න.
ඔයා කොහේ ගියත්...
ඔයාට ආදරය ලැබෙන්නෙ නෑ.
ඊළඟට තියෙන්නේ අම්මයි තාත්තයි එක කකුලෙන් දුවන තරඟය.
අම්මයි තාත්තයි, කරුණාකරලා සූදානම් වෙන්න.
හරි! පළමු ස්ථානය!
මම මගේ ත්‍යාගය ගන්නයි යන්නේ!
සේ ජූන්! ඉන්න! මේක ඇත්ත නෙවෙයි
ඔයාට ත්‍යාගයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම? මේ වගේ පළමු ස්ථානය කිව්වම?
ඔයා ඔයාගේ වැඩ ඔක්කොම ඉවර කළාද?
මේ ඊයේ ආපු ලියුම් කවරය නේද?
මට ඇත්ත කියන්න.
මේ ලියුම් කවරයට මොකද වුණේ?
මම ඔයාට කිව්වා මම මේ ලියුම් කවරය ගැන දන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයි ඔයා මේ විදියට හැසිරෙන්නේ?
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නේ...
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඊයේ මම
ළදරු පාසල් මලල ක්‍රීඩා තරඟයකට ගියා.
ඔබ ධාවන පථයේ පළමු ස්ථානය දිනා ගන්නේ නම්,
ඔවුන් ඔබේ අතේ පිටුපස මුද්‍රාවක් තබයි.
මම දන්න පොඩි කොල්ලා හෙමින් ඇවිදින
නිසා, කවදාවත් එයාට පළවෙනි තැන ලැබිලා නැහැ.
ඉතින් මම මගේ අතේ තිබුණු මුද්දරය
ඔහුගේ අතේ පිටුපස අනුපිටපත් කළා.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔයා ගාව ලිප්ස්ටික් එකක් තියෙනවද?
මේ මම ඔහුගේ අතේ මුද්දරය පිටපත් කළ ආකාරයයි.
ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
ඔබගේ ගුවන් ටිකට්පත තබා තිබූ ලියුම් කවරය...
ඔයා කිව්වේ චි සැන්ගේ ලියුම් කවරය මාරු කළා කියලාද?
ඔව්.
ඉතින් ඔබ පැවසූ දෙයට අනුව,
මේ ලියුම් කවරය මුලින් ඔයාගෙද?
ඔව්.
ඉතින්... ඒක මාරු වුණා.
චි සැන් මහල් නිවාසයේ කොන්ත්‍රාත්තුව තබා තිබූ ලියුම් කවරය .
අත්සන් කිරීමට නියමිතව තිබූ නව ගිවිසුමක්
ලියුම් කවරය තුළ තිබුණි.
ඔයාට මෙතන යොන්ග් තේ යොංගේ මුද්‍රාව පේනවද?
තිබුණේ එක ලියුම් කවරයක් පමණයි.
ඔබ මෙහි තිබූ අන්තර්ගතය ක්‍රියා විරහිත කළා .
ඔයා මේ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මට බොරු කියන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥